Техническое задание к проекту «The NBHD»

Создать ресурс, который будет использоваться как фан-сайт музыкальной группы The Neighbourhood. 
На него возлагаются следующие задачи:
•	возможность слушать музыку;
•	возможность просмотреть состав группы, посетить личные социальные сети каждого из музыкантов, прочесть их биографию.
•	найти ссылки на официальные музыкальные платформы, на которых можно прослушать музыку группы The Neighbourhood.
•	иметь возможность прочесть актуальные новости о группе, её выступлениях, музыкальных релизах и т.д.
•	предоставить галерею, в которой будут собраны фото с различных фотосессий музыкальной группы и фото с выступлений.

Данный ресурс рассчитан на посетителей, которые являются фанатами музыкальной группы The Neighbourhood, и тех, кому просто интересно почитать о данной группе и послушать их музыку. В большинстве своем это люди возрастной категории от 12 до 35 лет в среднем. 

Планируется заложить следующий функционал:
- возможность прослушать последний релиз;
- просмотр участников группы;
- просмотр последних новостей;
- разместить блок с ссылками на музыкальные ресурсы;
- предоставить галерею изображений;
- возможность подписки на рассылку по электронной почте.
Из известных конкурентов можно выделить официальный сайт группы: https://thenbhd.com/. На нем предоставлена вся основная информация. Из его сильных сторон можно выделить: возможность приобретения официальной продукции (одежды, аксессуаров), ссылки на стримы группы. Из минусов можно заметить отсутствие информации о составе группы. Также можно выделить фан-страничку на fandom, которая используется как википедия. Из плюсов – наличие большого информационного материала о группе. Из недостатков – низкий уровень дизайна, малая разнообразность материала.

Поддержка сайта планируется проводится его создателем. Для его расширения планируется добавить встроенный музыкальный плеер, добавить возможность прочтения информации не через ссылки на другие ресурсы, а используя ресурсы самого сайта; добавить возможность регистрации; а также добавить производство и возможность покупки тематической одежды, кружек, блокнотов и т.д. Сделать поддержку корректной работы на разных экранах (адаптивность). 

Планируется использование следующих средств разработки: VS Code – среда разработки, язык разметки – HTML, описание стилей с помощью CSS-препроцессора SCSS, добавление интерактивности сайту с помощью языка программирования JavaScript, сборщик проекта – Gulp, для работы со сборщиком – Node.js, система контроля версий - Github. Как результат должны получить все стили в одном файле, один js файл, а также файл html. Каждый из файлов должен быть минифицированным.  
